若い女は好物だ　食わせろー
なら　風俗行けばいいの
ありがとう　守ってくれて
どういたしまして
手汗かいてる　きったな
それにしても
こんなお花畑に囲まれて
私ならともかく
デブなあなたに似合わない
あまり無理しないで
焦りは禁物だよ
ありがとう
毎度ありー
裏アカも少しは心配してよ
だ　大丈夫
どこが痛むの
あばらが痛い
折れちゃってるかも
病院は
こっちの体に
ダメージなんて聞いてないし
とても残念だけど
僕だちのあずかり知るところではないよ
自己責任だってよ
ひどいよ
慣れろよ
こんなとこにも　わるい大人
あ　もう平気平気
私　川井リカ
かわいいリカ　覚えやすいでしょ
あなたも友達を助けに
その目カラコン
別の色ハメるの　面白ーい
バズるかも
いや　これは…
気にしてた？ごめんね
それよりさ　私お財布忘れちゃったの
悪いけど　貸してもらえないかな
二回目からお金取るなんて
聞いてなかったしさ
言ったよ間違いなく
また財布取りに戻るのめんどいから
お願い　絶対返すから
えと　う…うん　いいよ
分かった
絶対ねぇ
はい
ありがとう
またリカに会いに来てね
なんちゃって
握手会？
リカちゃん
どうして私の家を
アイキュン　アイアイ　あーちゃん　アイティ　アイジョリーナ
何て呼ばれてた？
大戸さん
あんまり　あだ名とかは
そんな感じ
昨日こっそりつけたの
あ　そうか　お金の
ごめーん　また忘れちゃったぁー
誰か入院してるの？
うん　ねいるって子
ねいるが寝ている
無理なリハビリは良くない
平気です
ちゃんと体を休ませないと
治るものも治らない
大丈夫ですよ　先生
私たちまだ若いから
若さを過信しちゃいけないよ
ですよね
気を付けまーす
いただきまーす
いただきます
そうだ　これ
無理はしないでね
うん分かった　ありがとう
この子は川井リカちゃん
エッグ買ってる時に
そう
超絶かわいい　リカちゃんで　覚えてね
いやだ
ツンデレ系ねわ
あなた私とユニット組まない
私ジュニアアイドルだったの
知らない　渾身全力キッスって
知らない
解散したのよ
私以外がブスすぎて
ねぇ　あなたとなら人気出るかも
興味ない
ざーんねん
キウイうま
私は
カモシカのような足ね
バックダンサー　どう
バック…
アイちゃん
いらっしゃい
お友達
川井リカです
かわいいリカで覚えやすい
ちょ　ちょっと
おかえりなさい　お友達かい
今日のところはこれで
お友達も一緒みたいですから
はい　そうですね
すみません　先生
いえいえ　僕なら大丈夫です
すごいイケメンのパパね
いつもありがとうございます
パパじゃない
ほらほら上がって
ロールケーキ　後で持ってくわね
顧問の先生？やっば
つか　あなたヒッキーだったの？
うん　新学期から行ってない
あ　あなたカマチョね
カマチョ？
顧問のイケメン先生に　心配させようとしてでしょ
ち　違うよ
小糸ちゃんが死んじゃったから
小糸ちゃん？
たった一人の友達だったんだ
ウワやめて　そんな暗い話
ケーキがまずくなっちゃう
リカちゃんだって友達を助けに
友達じゃない
私のファンの子
なんでも奢ってくれた私のお財布ちゃん
お財布ちゃん
パパがね　美人は財布持つ必要ない
誰かが勝手に出してくれるからって
ま　離婚しちゃったんだけど
エッグのお金は返すよ
絶対
はーい
美味しそう
ここのロールケーキよく買うんだけどね
絶対ね
ちえみが死んでから　私って金欠
だから助けて　お財布を取り戻すって感じよ
ちえみってさ　プスですっごいデブなんだよ
手汗もキモイくらいかくし
友達っていうには恥ずかしくない？
見た目で友達を選ぶの
うん
それ食べないの
ねぇねぇ
あげない
その小糸ちゃんって子は　かわいかった？
うん
可愛いっていうより　綺麗
さっきの子と比べて？
ねいるはクール系だけど
小糸ちゃんは優しい感じ
おしとやかで　清純っていうか
ぷっ　やっぱ顔じゃん
違う
うーわ　つめたー
ご　ごめん
あ　ぞうきんぞうきん
アイー　パジャマ貸してー
親に連絡したの
あんな女どうでもいい
一皮むけばヌメヌメよ
みーんな
長風呂するとカサカサになるよ
もう切らないよ　約束だから
小糸ちゃん　部活終わっ…
アイ？
大戸さん？
ごめんなさい
小糸ちゃん　どうして？
原因は沢木先生なの？
やっぱり　あなたもいまいちお花畑が似合わない
ほら　あそこにいるのが　私のお財布ちゃんのちえみ
こっからだと　ちょっと痩せて見える
なんで
同期したんだ
ドウキ？
同じ時間にとても近くで眠ったんだね　それで
同期した
でも　どうして私の夢じゃないの？
思いの強い方に　引っ張られるんだよ
そんなはずない
この子は友達の事をお財布って言うような
そんな
ねー
せーので割ろ
せーの
みこちゃーん
まこちゃーん
会えたー会えたーまた会えたー
知り合い？
私たち　ユーユーの大ファンで　ね
そ　オフ会とかライブとか　ね
ユーユー？
歌手よ　自殺した
私たち大ファンだから
大至急　ユーユーを追っかけて死んだの
そんな軽い…
簡単でも軽くもない
熱狂的なファンって　要するにそういうこと
とりあえず　この子たちを
日が沈むまで守ればOKね
見て見ぬフリはいないみたいだね
傍観者の事？
いるよ　下が海水浴場だから
キャー　なにあれカワイー
いいなぁ　これと取り替えてほしい
そっち行ったよ
分かってる
あぶな！
殺す気か
ご　ごめん…
でも　そんなとこに立ってるから
そっちって言ったじゃん
ったく
なんなんだよ　まったく
そりゃ
後ろ
楽勝楽勝
大丈夫!?
平気平気
がんばれー
こう開けてるとやりづらいかも
傷が治ってない
大丈夫　これは自前だから
若気のナンチャラ
はい　おしまい
ちえみちゃんの事　ちゃんと教えて
アイには関係ないでしょ
そんなことない
売れないアイドルの握手会なんてシュールなのよ
少ない人数がグルグル何度も回る
ちえみはねぇ　バカ
それこそ何周も　何百周も　私のために
おこづかいも　お年玉も　全部当然みたいに
ニコニコして私に
お金持ちの金ヅルだって　信用してたのにさ
ある日　街で万引きしてるの見つけた
それを換金してたのよ
うん
分かる　その気持ち分かります
うんうん私たちもパパ活したもんね
私は嫌だった
だから　ファンと友達になんてならないって
だいいち　デブは一緒にいたら恥ずかしいから無理って
もう来ないでって
そのあと　他のファンの子が教えてくれた
ちえみが死んだって
骨と皮のミイラなの　まるで
忘れたくても忘れられない
こんなの　こんなの　ちえみじゃない
逃げて
あのちえみに　もう一度会えるなら…
私は何人だってぶっ殺す
リカちゃん
分かった
私も心のどこかで恨んでいたんだ
友達なのに　どうして相談してくれなかったのかって
どうして
あの子たちのように　一緒に死んでくれって頼まれたら
わたしは
わたしはー
アイ
リカちゃん
私も一緒にぶっ殺す
私も一緒に死にたかった
ユーユーの後を追って
巻きつけ系？SMですか
この人　ユーユーのストーカーで逮捕された
阿佐ヶ谷マダムのサチコ
サチコ…
どこにでもいるのよ
一線超えちゃう　妄想ちゃんが
お前らが騒がしいから　ユーユーに会えないの
ユーユーはガキなんか好きじゃない
熟女好きなの
助けて
アイ
なんなんだお前たちは
この子たちを守る
化けものからね
バックダンサーから昇格
小娘が
お前らだってチャホヤされんのは今のうちだよ
いや　オバさんみたいには
ならないならない
おだまり
リカ大丈夫？
身体が…動かない
ちょっと…やばいかも
アイ
頑張れぇ
そんな…リカ
リカ
つづく